[Respect Copyright, Everyone's Responsibility]
[Respeito aos direitos autorais, responsabilidade de todos]
[The Eternal Fragrance]
[A Fragrância Eterna]
[Adapted from Shisilang's novel, The Eternal Fragrance]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
[Episode 7]
[Episódio 7]
Xiuyuan?
Xiuyuan?
Xiuyuan? Xiuyuan!
Xiuyuan? Xiuyuan!
Xiuyuan.
Xiuyuan.
Xiuyuan, wake up!
Xiuyuan, acorde!
You need to wake up now.
Você precisa acordar agora.
We're not even yet.
Ainda nem chegamos lá.
Xiuyuan, wake up!
Xiuyuan, acorde!
That scumbag Zong will come after us again.
Aquele canalha do Zong virá atrás de nós de novo.
We need to get back to the academy.
Precisamos voltar para a academia.
Xiuyuan, wake up!
Xiuyuan, acorde!
Stop!
Parar!
Are you that dark stone?
Você é aquela pedra escura?
I don't care what you are.
Não me importa quem você seja.
Stay away from us.
Fiquem longe de nós.
Wait...
Espere...
I can't carry you.
Eu não consigo te carregar.
For me?
Para mim?
Getting caught by Zong Quan means death anyway.
Ser apanhado por Zong Quan significa morte de qualquer maneira.
Might as well try this.
Melhor tentar isso.
Are you alright?
Você está bem?
Xiuyuan?
Xiuyuan?
What's going on with you?
O que está acontecendo com você?
No way.
Sem chance.
Xiuyuan!
Xiuyuan!
Xiuyuan.
Xiuyuan.
Let go...
Solte.
of me.
EU...
I'm Lifei.
Eu sou Lifei.
Let go.
Solte.
Let... let go.
Deixe... deixe ir.
No. I can't die yet.
Não. Eu não posso morrer ainda.
Master, save me.
Mestre, salve-me.
Could it be the Divine Tree?
Será que é a Árvore Divina?
A disciple of Wuyue Court?
Um discípulo da Corte Wuyue?
Xiaobangchui?
Xiaobangchui?
Lifei.
Vidai.
Lifei!
Vida!
So fragrant.
Tão perfumado.
Lifei.
Vidai.
Lifei!
Vida!
Lei, how is she?
Lei, como ela está?
Yue.
Yue.
So you're all in this together!
Então vocês estão todos juntos nessa!
A disruption of the vital energy. Nothing serious.
Uma interrupção na energia vital. Nada grave.
Mr. Zong,
Sr.
why do you keep harming my disciples?
Por que você continua prejudicando meus discípulos?
The Divine Tree's aura appeared in the forbidden area just now.
A aura da Árvore Divina manifestou-se agora mesmo na área proibida.
I suspect the Divine Tree is on them!
Suspeito que a Árvore Divina esteja neles!
I'm taking them back for inspection!
Vou levá-los de volta para inspeção!
Mr. Zuo,
Sr.
Jiang and Lei
Jiang e Lei
were almost ambushed earlier.
Quase fomos emboscados mais cedo.
I came to the forbidden area out of concern.
Entrei na área proibida por preocupação.
I didn't see any Divine Tree aura.
Não vi nenhuma aura da Árvore Divina.
I only saw Mr. Zong trying to kill them.
Eu só vi o Sr. Zong tentando matá-los.
Nonsense!
Bobagem!
When did you collude with them?
Quando você entrou em conluio com eles?
You old wretch,
Seu velho miserável,
if you want to wipe out Wu Guo's remnants,
Se você quiser eliminar os remanescentes de Wu Guo,
come at me.
Venha para cima de mim.
Leave others out of it!
Deixe os outros fora disso!
I came to this academy on orders from my master,
Vim para esta academia por ordem do meu mestre,
Immortal Guangwei.
Guang Wei Imortal.
I never knew Lei before this.
Eu nunca tinha conhecido Lei antes disso.
Don't slander us.
Não nos difame.
You're intentionally protecting them.
Você está protegendo-os intencionalmente.
Is Wuyue Court trying to claim the Divine Tree for itself?
Será que a Corte Wuyue está tentando reivindicar a Árvore Divina para si?
You...
Você...
The academy will investigate
A academia irá investigar.
the Divine Tree matter
a questão da Árvore Divina
and give everyone an answer.
E dê uma resposta a todos.
Mr. Zong, you've harmed my disciples repeatedly.
Senhor Zong, o senhor prejudicou meus discípulos repetidamente.
We can no longer keep you here!
Não podemos mais mantê-lo aqui!
Jiaping, see Mr. Zong out.
Jiaping, veja o Sr. Zong sair.
She's not hurt.
Ela não está ferida.
Why won't she wake up?
Por que ela não acorda?
After you fell,
Depois que você caiu,
the Fragrance Bond started heating up.
A ligação da fragrância começou a esquentar.
Mr. Mo said
O Sr. Mo disse
you two were experiencing intense spirit power fluctuations.
Vocês dois estavam experimentando intensas flutuações de poder espiritual.
Xiuyuan,
Xiuyuan,
what happened in the forbidden area?
O que aconteceu na área proibida?
So fragrant.
Tão perfumado.
Since it's a forbidden area,
Como se trata de uma área proibida,
there are bound to be many bizarre things
Com certeza haverá muitas coisas bizarras.
that are hard to notice.
Difícil de perceber.
True. Glad you two are okay.
Verdade. Que bom que vocês dois estão bem.
Tongzhou.
Tongzhou.
Do you smell a fragrance?
Você sente algum perfume?
A fragrance?
Uma fragrância?
What fragrance? No, I don't.
Que perfume? Não, não uso.
Take care of her.
Cuide dela.
This tea comes from far across the seas.
Este chá vem de muito longe, além-mar.
Try it later.
Experimente mais tarde.
Back in the forbidden area,
De volta à área proibida,
why did you help me?
Por que você me ajudou?
Does Wuyue Court have a grudge against Zong Quan?
Será que a Corte Wuyue guarda rancor contra Zong Quan?
Wuyue Court is the number one immortal sect in the world.
A Corte Wuyue é a seita imortal número um do mundo.
No matter how strong Zong Quan is,
Não importa o quão forte Zong Quan seja,
Wuyue Court has never taken Longming Sanctuary
A Corte Wuyue nunca tomou o Santuário de Longming.
seriously.
seriamente.
I told you before
Eu já te disse isso antes.
that I hoped you would join Wuyue Court someday.
Espero que você se junte à Corte Wuyue algum dia.
When that day comes,
Quando esse dia chegar,
you'll be my junior brother.
Você será meu irmão mais novo.
It's only natural for me
Para mim, isso é perfeitamente natural.
to help my junior brother.
Para ajudar meu irmão mais novo.
Right?
Certo?
Go ahead and try it.
Vá em frente e experimente.
Do you know
Você sabe
what happened to me back then?
O que me aconteceu naquela época?
Your constitution is already unique,
Sua constituição já é única,
and you were severely wounded by Zong Quan.
E você foi gravemente ferido por Zong Quan.
You probably
Você provavelmente
went berserk.
Enlouqueceu.
Berserk?
Berserk?
Does going berserk make you lose your mind?
Entrar em fúria faz você perder a cabeça?
The spirits in the forbidden area are chaotic.
Os espíritos na área proibida são caóticos.
Under their assault,
Sob o ataque deles,
your mind can get damaged.
Sua mente pode ser prejudicada.
Just that?
Só isso?
What else?
O que mais?
What did you think it was?
O que você achou que era?
When you go berserk,
Quando você enlouquece,
you feel a surge of powerful energy
Você sente uma onda de energia poderosa.
that you can't control.
que você não pode controlar.
But
Mas
with proper guidance,
Com a orientação adequada,
you can make it work for you.
Você pode fazer com que isso funcione para você.
There's a seal?
Existe um selo?
Lei, are you okay?
Lei, você está bem?
My Lord,
Meu Senhor,
once you enter Wuyue Court, I...
Assim que você entrar na Corte Wuyue, eu...
I will tell you everything.
Contarei tudo a você.
Where's Xiuyuan?
Onde está Xiuyuan?
He went back to his room.
Ele voltou para o seu quarto.
Ye Ye and Gelin came by just now.
Ye Ye e Gelin acabaram de passar por aqui.
They got hurt, too.
Eles também se machucaram.
But nothing serious.
Mas nada grave.
Lifei!
Vida!
What happened in the forbidden area?
O que aconteceu na área proibida?
So strange.
Que estranho.
Lei, you need to rest and recover.
Lei, você precisa descansar e se recuperar.
Said you weren't going to Wuyue Court.
Você disse que não iria à Corte Wuyue.
And now you're already cozying up to her?
E agora você já está se insinuando para ela?
Xiuyuan!
Xiuyuan!
Jiang, you're awake.
Jiang, você está acordado.
How do you feel?
Como você está se sentindo?
Much better.
Muito melhor.
I came to check on Xiuyuan.
Vim verificar como estava Xiuyuan.
Yue, morning.
Sim, bom dia.
Lei's energy was unstable last night.
A energia de Lei estava instável ontem à noite.
He almost went berserk.
Ele quase enlouqueceu.
I was worried, so I spent the night
Eu estava preocupado, então passei a noite lá.
regulating his breathing.
regulando sua respiração.
All night?
A noite toda?
Lei was severely wounded by Zong Quan
Lei foi gravemente ferido por Zong Quan.
and hit by a nightmare spell.
e atingido por um feitiço de pesadelo.
Given his condition last night,
Considerando seu estado na noite passada,
without timely treatment, there could be dangers.
Sem tratamento oportuno, podem ocorrer perigos.
That's why I...
Por isso eu...
So it was a nightmare spell. No wonder he keeps strangling people.
Foi um feitiço terrível. Não admira que ele continue estrangulando pessoas.
Thanks for helping Xiuyuan
Obrigado por ajudar Xiuyuan
with his breathing.
com sua respiração.
Jiang, no need to be so formal with me.
Jiang, não precisa ser tão formal comigo.
We're both from immortal sects. We should look out for each other.
Ambos pertencemos a seitas imortais. Devemos cuidar um do outro.
Besides...
Além do mais...
Besides, if Lei joins Wuyue Court later,
Além disso, se Lei se juntar à Corte Wuyue mais tarde,
we'll be fellow disciples, right?
Seremos companheiros discípulos, certo?
You two carry on. I'm going back to my room to rest.
Vocês dois podem continuar. Vou voltar para o meu quarto para descansar.
- Wait! - Lei.
— Espere! — Lei.
Lifei!
Vida!
Mr. Zuo Qiu is calling for you.
O Sr. Zuo Qiu está chamando você.
Good-looking people
Pessoas bonitas
are just popular.
São simplesmente populares.
Now?
Agora?
Zong Quan was absolutely ferocious,
Zong Quan era absolutamente feroz.
chasing me all that way.
me perseguindo por todo esse caminho.
If Xiuyuan hadn't stopped him,
Se Xiuyuan não o tivesse impedido,
you wouldn't have seen me again.
Você não teria me visto novamente.
So it really was Zong Quan's doing.
Então foi realmente obra de Zong Quan.
He almost hurt Yue, too.
Ele quase machucou Yue também.
Ms. Lin checked the chessboard formation.
A Sra. Lin verificou a formação do tabuleiro de xadrez.
It was damaged by Longming Sanctuary's techniques.
Foi danificado pelas técnicas do Santuário de Longming.
Elder Zong had been planning this all along.
O Ancião Zong vinha planejando tudo isso desde o início.
We were too lax in our defenses
Fomos muito negligentes em nossas defesas.
and let our students suffer this.
E que nossos alunos sofram com isso.
What happened next?
O que aconteceu em seguida?
Next...
Próximo...
That dark stone
Aquela pedra escura
turned into a little figure
transformou-se em uma pequena figura
and gave me some kind of red fruit.
e me deu algum tipo de fruta vermelha.
I fed it to Xiuyuan.
Eu dei para Xiuyuan comer.
After that, I don't really remember.
Depois disso, eu realmente não me lembro.
It seems it meant no harm.
Parece que não houve má intenção.
It even found you the Vermilion Fruit, a healing treasure
Encontrou até mesmo a Fruta Vermelha para você, um tesouro com propriedades curativas.
from the forbidden area.
da área proibida.
I found it where Lifei passed out.
Encontrei-o onde Lifei desmaiou.
So it's not a Chaos Stone,
Então não é uma Pedra do Caos.
but an island stone.
mas uma pedra insular.
Over time, it absorbed spirit energy
Com o tempo, absorveu a energia espiritual.
and was able to awaken and take form.
e foi capaz de despertar e tomar forma.
The Divine Tree!
A Árvore Divina!
The Divine Tree's aura!
A aura da Árvore Divina!
The Divine Tree?
A Árvore Divina?
Since you were able to awaken and take form,
Já que você foi capaz de despertar e tomar forma,
you must have gone through quite a journey.
Você deve ter passado por uma jornada e tanto.
Why do you have the Divine Tree's aura on you?
Por que você tem a aura da Árvore Divina sobre si?
Can you tell us?
Pode nos contar?
This is...
Isso é...
This is the Divine Tree Island!
Esta é a Ilha da Árvore Divina!
I've seen it in ancient texts!
Eu já vi isso em textos antigos!
Is that strange dream of mine
Será que esse meu estranho sonho...
because of this stone?
Por causa dessa pedra?
So it's an island stone from Divine Tree Island.
Portanto, é uma pedra da Ilha da Árvore Divina.
Over time,
Ao longo do tempo,
it absorbed the Divine Tree's aura.
Absorveu a aura da Árvore Divina.
That explains everything.
Isso explica tudo.
After all that,
Depois de tudo isso,
it's just a stone.
É apenas uma pedra.
What a letdown.
Que decepção.
Elder Zhu,
Élder Zhu,
it's better that it doesn't reveal itself.
É melhor que não se revele.
Otherwise, it would invite greed and trouble.
Caso contrário, isso atrairia ganância e problemas.
Everyone,
Todos,
the truth about the Divine Tree is now clear.
A verdade sobre a Árvore Divina agora está clara.
We've been here for several days now.
Já estamos aqui há vários dias.
We won't disturb you further.
Não iremos incomodá-lo mais.
We'll return to Wuyue Court
Voltaremos à Corte Wuyue.
to report to our master.
Para reportar ao nosso mestre.
Zhu Guangyan.
Zhu Guangyan.
Li Shengman.
Li Shengman
Zhao Mingli.
Zhao Mingli.
Wang Zhiwei.
Wang Zhiwei.
Yin Ziduan.
Yin Ziduan.
These seven
Esses sete
are the ones who failed the monthly exam.
São aqueles que reprovaram no exame mensal.
There are many paths in this world,
Existem muitos caminhos neste mundo,
not just cultivation.
Não apenas cultivo.
Hope you find your own path
Espero que você encontre seu próprio caminho.
after leaving here.
depois de sair daqui.
I've outsmarted myself.
Eu me enganei.
How am I supposed to leave here and save Shanhua?
Como vou sair daqui e salvar Shanhua?
Great!
Ótimo!
I knew our hard work paid off.
Eu sabia que nosso trabalho árduo havia valido a pena.
Tongzhou,
Tongzhou,
let's tell His Majesty
Vamos contar a Sua Majestade
the good news.
As boas notícias.
He must be waiting.
Ele deve estar esperando.
Let's go.
Vamos.
Your Highness. Your Ladyship!
Sua Alteza. Sua Senhoria!
Follow me.
Me siga.
You guys go ahead.
Podem ir em frente.
Good thing we passed the monthly exam.
Ainda bem que passamos na prova mensal.
Didn't let Hu Jiaping win.
Não deixou Hu Jiaping vencer.
Or our suffering in the forbidden area would've been for nothing.
Ou então nosso sofrimento na área proibida teria sido em vão.
Right?
Certo?
I heard
Ouvi
you're going to Wuyue Court with Yue?
Você vai à Corte Wuyue com Yue?
If you have Wuyue Court's protection,
Se você tiver a proteção da Corte Wuyue,
you won't have to fear Longming Sanctuary.
Você não precisará temer o Santuário de Longming.
I'm going to cultivate.
Vou cultivar.
You...
Você...
You choked me under that nightmare spell,
Você me sufocou com aquele feitiço de pesadelo.
and I didn't hold it against you.
E eu não guardei rancor de você.
Now you're avoiding me?
Agora você está me evitando?
Found a better backer, so you're turning on me?
Encontrou um apoiador melhor, então está se voltando contra mim?
What is wrong with me?
O que há de errado comigo?
Why is it that whenever Lifei gets close,
Por que será que sempre que Lifei se aproxima,
I feel like I want to...?
Tenho vontade de...?
What am I even thinking?
Em que é que eu estou pensando?
Shanhua is waiting for me to save him.
Shanhua está esperando que eu o salve.
Tongzhou, what's wrong?
Tongzhou, o que houve?
Nothing.
Nada.
Your Highness,
Sua Alteza,
please save my brother.
Por favor, salve meu irmão.
But this isn't the Yue State.
Mas este não é o Estado de Yue.
What can Tongzhou do?
O que Tongzhou pode fazer?
Your... Your Highness, save me. I don't want to die.
Vossa... Vossa Alteza, salve-me. Eu não quero morrer.
I'll... I'll work hard on my cultivation.
Eu... eu vou me dedicar ao meu cultivo.
Take this to Xingzheng Hall
Leve isto para o Salão Xingzheng.
and find Elder Xuanshanzi.
e encontre o Ancião Xuanshanzi.
He'll take you in.
Ele vai te acolher.
Thank you, Your Highness.
Obrigado, Alteza.
You're willing to help me?
Você está disposto a me ajudar?
I want to know if Shanhua is safe
Gostaria de saber se Shanhua é segura.
and if Zhenyunzi is taking good care of him.
E se Zhenyunzi estiver cuidando bem dele.
I'm really worried about him.
Estou muito preocupada com ele.
Don't worry. I'll handle this.
Não se preocupe. Eu cuido disso.
I know something unusual happened between you and Lifei
Sei que aconteceu algo incomum entre você e Lifei.
in the forbidden area.
na área proibida.
But if you don't want to talk about it,
Mas se você não quiser falar sobre isso,
I won't ask.
Não vou perguntar.
I'm just glad you're safe.
Fico feliz que você esteja em segurança.
At the academy, you have people looking out for you.
Na academia, você tem pessoas que cuidam de você.
After we leave,
Depois que sairmos,
we'll stick together just like we did
Vamos permanecer unidos, assim como fizemos.
in this monthly exam.
nesta prova mensal.
If I make it to that day,
Se eu conseguir chegar a esse dia,
and if we're all still the same,
E se continuarmos todos os mesmos,
then yes.
Então sim.
Go away.
Vá embora.
Though Yue left without you,
Embora Yue tenha partido sem você,
as long as you work hard,
Contanto que você trabalhe duro,
you can get into Wuyue Court.
Você pode entrar na Corte Wuyue.
If you can't get into Wuyue Court,
Se você não conseguir entrar na Corte Wuyue,
come to Xingzheng Hall.
venha para o Salão Xingzheng.
Oh, Lifei...
Ah, vida...
Why are there so many bees and butterflies?
Por que existem tantas abelhas e borboletas?
Tongzhou,
Tongzhou,
what kind of trick is she pulling to attract them?
Que tipo de truque ela está usando para atraí-los?
Lifei? Lifei,
Vida? Vida,
why are all these bees and butterflies
Por que há tantas abelhas e borboletas?
circling you?
te rodeando?
The flowers in my room are too fragrant.
As flores no meu quarto estão muito perfumadas.
I've been soaked in the scent.
Fui envolvido pelo aroma.
Zong Quan
Zong Quan
clearly isn't letting this go.
Claramente não vai deixar isso para lá.
We need to practice that Demon-Subduing Formation
Precisamos praticar essa Formação de Subjugação de Demônios.
you mentioned. No slacking off.
Você mencionou. Sem moleza.
Gelin's right.
Gelin tem razão.
Prepare for the worst.
Prepare-se para o pior.
The formation only needs five people.
A formação precisa apenas de cinco pessoas.
But all six of us should learn it.
Mas todos nós seis deveríamos aprender isso.
If someone gets hurt,
Se alguém se machucar,
another steps in right away. No gaps left open.
Outro entra em ação imediatamente. Sem deixar nenhuma brecha.
Zong Quan is a grandmaster.
Zong Quan é um grão-mestre.
We're weaker,
Estamos mais fracos,
so we have to be extremely careful.
Portanto, precisamos ter extremo cuidado.
We're outmatched. Lives are at stake.
Estamos em desvantagem. Vidas estão em risco.
If you're worried, you can always...
Se você estiver preocupado, você sempre pode...
We live and die together.
Vivemos e morremos juntos.
Less talk, more action. Let's practice!
Menos conversa, mais ação. Vamos praticar!
Again? I've bathed a hundred times already!
De novo? Já tomei banho cem vezes!
♪Nightmares rage before the dawn♪
♪Pesadelos assolam antes do amanhecer♪
Go bathe again. Still too fragrant.
Vá lavar-se novamente. Ainda está muito perfumado.
♪Crushed ten thousand times, yet we embrace the pain♪
♪Esmagados dez mil vezes, mas ainda assim abraçamos a dor♪
♪Heaven sent us here, no ordinary youths♪
♪O céu nos enviou aqui, não somos jovens comuns♪
♪Through calamities, we do not hold back♪
♪Mesmo em meio às calamidades, não recuamos♪
♪With righteous faith, we seal away♪
♪Com fé justa, selamos♪
♪The perils of the world♪
♪Os perigos do mundo♪
♪All the way♪
♪Até o fim♪
♪From the foot of the mountain to the peak♪
♪Do sopé da montanha ao pico♪
♪I've passed through cliffs of blades and seas of fire♪
♪Passei por penhascos de lâminas e mares de fogo♪
♪Breaking the seal against thousands, returning in glory♪
♪Quebrando o selo contra milhares, retornando em glória♪
♪The ones who make it are the chosen ones♪
♪Os que conseguem são os escolhidos♪
♪With you, beneath the stars, the sun and moon♪
♪Com você, sob as estrelas, o sol e a lua♪
♪This unquenchable fervor is a wonder to behold♪
♪Este fervor inextinguível é uma maravilha de se contemplar♪
♪One final battle, we charge ahead♪
♪Uma batalha final, avançamos com tudo♪
♪The path of light is not far away♪
♪O caminho da luz não está longe♪
♪All the way♪
♪Até o fim♪
♪From the foot of the mountain to the peak♪
♪Do sopé da montanha ao pico♪
♪I've passed through cliffs of blades and seas of fire♪
♪Passei por penhascos de lâminas e mares de fogo♪
♪Breaking the seal against thousands, returning in glory♪
♪Quebrando o selo contra milhares, retornando em glória♪
♪The ones who make it are the chosen ones♪
♪Os que conseguem são os escolhidos♪
♪With you, beneath the stars, the sun and moon♪
♪Com você, sob as estrelas, o sol e a lua♪
♪This unquenchable fervor is a wonder to behold♪
♪Este fervor inextinguível é uma maravilha de se contemplar♪
This formation requires everyone to be in sync
Essa formação exige que todos estejam sincronizados.
and work together perfectly, or it's perilous.
e trabalhar em perfeita harmonia, ou será perigoso.
♪The path of light is not far away♪
♪O caminho da luz não está longe♪
Gelin! Gelin! Are you okay?
Gelin! Gelin! Você está bem?
I'm fine.
Estou bem.
Mr. Hu.
Senhor Hu.
The monthly exam just ended.
O exame mensal acaba de terminar.
Think you're tough now?
Acha que é durão agora?
Practicing such a dangerous formation in secret.
Praticar uma formação tão perigosa em segredo.
Do you have a death wish?
Você tem desejo de morrer?
We're plagued by crises inside and out.
Estamos assolados por crises internas e externas.
Without extra skills,
Sem habilidades adicionais,
what if we get
E se conseguirmos?
surprise exams?
Provas surpresa?
What then?
E depois?
Mr. Hu, am I right?
Senhor Hu, estou certo?
Suit yourselves.
Façam como quiserem.
Let me see.
Deixe-me ver.
It's him.
É ele.
Lei Xiuyuan?
Lei Xiuyuan?
Lifei sent you here, right?
Eu te mandei aqui, né?
What tasty treats did you bring me?
Que guloseimas deliciosas você me trouxe?
Were you behind the spirit energy
Você estava por trás da energia espiritual?
in the forbidden area?
Na área proibida?
What spirit energy?
Que tipo de energia espiritual?
Mr. Hu, I'll be blunt.
Senhor Hu, serei franco.
You've been targeting me all this time.
Você está me perseguindo esse tempo todo.
Why?
Por que?
Targeting you? Have I?
Estou te visando? Será?
Maybe a little.
Talvez um pouco.
Want to know why?
Quer saber por quê?
Because I hate you...
Porque eu te odeio...
for being better-looking than me.
Por ser mais bonita do que eu.
Mr. Hu, I'm just an ordinary person.
Senhor Hu, eu sou apenas uma pessoa comum.
I care nothing for sect traitors
Não me importo com traidores da seita.
or reclaiming my kingdom.
ou recuperar meu reino.
All I want in this life
Tudo o que eu quero nesta vida
is to be ordinary.
É ser comum.
I joined the academy to protect myself.
Entrei para a academia para me proteger.
If you still suspect me,
Se você ainda suspeita de mim,
you can just say it.
Você pode simplesmente dizer isso.
By the way,
Por falar nisso,
Zong Quan is nearby.
Zong Quan fica nas proximidades.
All of you stay put
Todos vocês, fiquem onde estão.
in the academy.
na academia.
Don't go looking for trouble.
Não procure encrenca.
Your Highness!
Sua Alteza!
We're getting more and more in sync.
Estamos cada vez mais em sintonia.
Lifei.
Vidai.
You're getting more beautiful by the day.
Você está ficando mais bonita a cada dia.
That's because you're
Isso porque você é
starting to see me in a better light.
Começando a me ver com outros olhos.
Really?
Realmente?
I'm the kind of person everyone loves.
Sou o tipo de pessoa que todos adoram.
Don't you think so, Your Highness?
Não acha, Alteza?
Smell this. Is there still a fragrance?
Cheire isto. Ainda há algum perfume?
Smell it.
Cheire.
No.
Não.
Fine. But why are you running?
Tudo bem. Mas por que você está correndo?
Wait.
Espere.
The fragrance is clearly on Lifei.
A fragrância está claramente presente na Lifei.
Strange spirit aura. It's her!
Estranha aura espiritual. É ela!
What secret is Lifei hiding?
Que segredo Lifei está escondendo?
Why can't I help
Por que não posso ajudar?
but be drawn to her?
Mas sentir-se atraído por ela?
What does she have to do with my origins?
O que ela tem a ver com as minhas origens?
Forget it. I'll focus on practicing the formation first.
Esquece. Vou me concentrar em praticar a formação primeiro.
Once I master it and drive Zong Quan away,
Assim que eu dominar isso e expulsar Zong Quan,
I'll get Hu Jiaping
Vou chamar Hu Jiaping.
to tell me where my senior brother is.
Para me dizer onde está meu irmão mais velho.
You're back again?
Você voltou?
You...
Você...
I'll teach you a lesson.
Vou te ensinar uma lição.
Who goes there?
Quem vai lá?
Who?
Quem?
My little chick can talk now.
Minha filhinha já consegue falar.
Cluck cluck.
Cocoricó.
Cluck.
Cacareja.
What am I doing?
O que estou fazendo?
No. I fell for that scumbag Zong Quan's trick again.
Não. Caí de novo na armadilha daquele canalha do Zong Quan.
Help!
Ajuda!
Your skills actually improved?
Suas habilidades realmente melhoraram?
The academy is close by.
A academia fica perto.
Aren't you afraid the masters will come?
Você não tem medo da chegada dos mestres?
Well,
Bem,
Mr. Zuo Qiu values me highly.
O Sr. Zuo Qiu me valoriza muito.
Give it up. No one will find you.
Desista. Ninguém vai te encontrar.
Tell me, where is the Divine Tree?
Diga-me, onde está a Árvore Divina?
Um, I can go back and ask around for you.
Hum, posso voltar e perguntar por aí para você.
Won't cooperate?
Não vai cooperar?
Then come to Longming Sanctuary with me!
Então venha comigo ao Santuário de Longming!
Xiuyuan!
Xiuyuan!
Perfect timing.
Momento perfeito.
I'll take you back
Eu te levarei de volta
and find out where that traitor is hiding.
e descobrir onde esse traidor está escondido.
Go now.
Vá agora.
Such feeble skills. You think you can stop me?
Que habilidades fracas. Acha que pode me deter?
I'll destroy your spirit meridians
Vou destruir seus meridianos espirituais.
and dive into your sea of mind.
E mergulhe no mar da sua mente.
Then I'll find the Divine Tree!
Então encontrarei a Árvore Divina!
Let... let her go.
Deixe-a ir.
Cunning and sly. Might as well dig those eyes out!
Astuto e ardiloso. Melhor arrancar esses olhos!
Spirit Slay!
Espírito Assassino!
[The Eternal Fragrance]
[A Fragrância Eterna]
[Adapted from Shisilang's novel, The Eternal Fragrance]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
♪The warmth within my arms♪
♪O calor em meus braços♪
♪I can no longer hold on to♪
♪Não consigo mais me agarrar a♪
♪In the cold night, how can I♪
♪Na noite fria, como posso♪
♪Keep you warm until sunrise?♪
♪Te manter aquecido até o amanhecer?♪
♪My heartbeat freezes♪
♪Meu coração para de bater♪
♪I can no longer tell you♪
♪Não posso mais te dizer♪
♪Looking you in the eyes, I cannot♪
♪Olhando nos seus olhos, eu não consigo♪
♪Utter that line♪
♪Diga essa frase♪
♪Knowing love and hate♪
♪Conhecendo o amor e o ódio♪
♪Pain and wounds cannot be stopped♪
♪A dor e as feridas não podem ser interrompidas♪
♪I still linger on♪
♪Eu ainda permaneço ali♪
♪Unwilling to let go of every inch of our past♪
♪Não queremos abrir mão de cada pedacinho do nosso passado♪
♪Last night's stars cast faint glimmers♪
♪As estrelas da noite passada lançaram tênues brilhos♪
♪But we thought nothing of it♪
♪Mas não demos importância a isso♪
♪With a heartbroken cry♪
♪Com um choro de coração partido♪
♪I wish you well♪
♪Desejo-te tudo de bom♪
♪Knowing right and wrong♪
♪Saber o que é certo e o que é errado♪
♪Black and gray are all illusions♪
♪Preto e cinza são apenas ilusões♪
♪You're still screaming♪
♪Você ainda está gritando♪
♪Running relentlessly without regret♪
♪Correndo incansavelmente, sem arrependimentos♪
♪The storm looms, yet the wind stand in its way♪
♪A tempestade se aproxima, mas o vento permanece em seu caminho♪
♪A final farewell left on the cliff♪
♪Uma despedida final deixada no penhasco♪
♪Leaping straight into♪
♪Mergulhando de cabeça♪
♪That heartbreaking past♪
♪Aquele passado doloroso♪
♪Just to keep you safe♪
♪Só para te manter em segurança♪
♪My breath is about to stop♪
♪Minha respiração está prestes a parar♪
♪Those hands can no longer hold yours♪
♪Essas mãos não podem mais segurar as suas♪
♪Through the future snow, wind, and fog♪
♪Através da neve, do vento e da neblina do futuro♪
♪Who will be there by your side?♪
♪Quem estará ao seu lado?♪
♪I smile as it ends♪
♪Eu sorrio quando termina♪
♪Afraid that you might cry for me♪
♪Com medo de que você chore por mim♪
♪Quietly, I turn into a sky lantern♪
♪Silenciosamente, eu me transformo em uma lanterna celeste♪
♪To light your way through the night♪
♪Para iluminar seu caminho pela noite♪
♪Knowing love and hate♪
♪Conhecendo o amor e o ódio♪
♪Pain and wounds cannot be stopped♪
♪A dor e as feridas não podem ser interrompidas♪
♪I still linger on♪
♪Eu ainda permaneço ali♪
♪Unwilling to let go of every inch of our past♪
♪Não queremos abrir mão de cada pedacinho do nosso passado♪
♪The storm looms, yet I stand in its way♪
♪A tempestade se aproxima, mas eu me coloco em seu caminho♪
♪Torn inside, still I burn bright♪
♪Dilacerado por dentro, ainda assim brilho intensamente♪
♪With the light from my fingertips♪
♪Com a luz da ponta dos meus dedos♪
♪I build a paradise♪
♪Eu construo um paraíso♪
♪To wander with you♪
♪Vagar com você♪